お待たせいたしました。
ありがとう。ごめんね、ちょっと遅れ
ちゃった。えっと、理由があります。
こんばんは。こんばんは。こんばんは。
よいしょ。
こんばんは。
うん。こんばんは。
こんばんは。こんばんは。
こんばんは。
いや、違うんですよ。あの、ジョイラジの
告知はもうちょっとあの、前にできてたん
ですけど、えっと、あの、アイシャドウ
を落としてこなごなにしてしまいまして、
こなごなにしちゃった。
拾ってたらツイートができないままになっ
ちゃってポンってやってポンとかやって
たらこんなの2ふぐいしちゃった。ごめん
ね。
そう。ありがとう。写真集もゲットして
くださった方もありがとうございます。
前まであと
2日。
つか
ありがとう。嬉しい。もうゲットして
くださった方、まさか私2日前から
あの販売されてると思っていなくて
びっくりですでにあのあの何予約して
くださった方もありがとうございます。
もしかしたらね。ふんふん。
ね、びっくりや。
びっくりや。びっくり。可愛いっし。
可愛いっしょ。
うん。
嬉しい。ありがとう。
え、嬉しい。ありがとう。なんか声
ガラガラ。
明日ね、オンラインサインク会の到落
です。
ひひひひひ。
ほ、ありがとね。
なんか喉ガラガラ。
ありがとね。
嬉しいよ。申し込んでくれただけで。
ありがとう。
髪切ったよ。
ほぼ変わってないけど。長さは
あんま変わっていないけど、なんか
レイヤーね、どんどんどんどんジャギジャ
になってきてる。前はね、ここから裏から
入ってたんだけど、今はこのちょっと高め
にしたんだ。
こんな、あ、ちょっと待って。シェアして
ないわ。レイヤ可愛い。ありがとう。
レイヤー好きなの?
よいしょ。ちょっと冷棒つけるか。
冷房って何月までつけてるかな?お、すごい喋る。で運転を開始します。
お願いします。あ、意外と
月まで。そっか。そっか。なんかさ、画面暗い気がして。私の表示画面がちょっとさ、明るくしたくて一瞬止まっちゃっていい?見えたわ。すごい。
逆に見えて恥ずかしいな。え、みんなって
さ、あの、携帯の画面の明るさ
どんくらいにしとくのが安心する?1番
明るいが100だとしたらどんくらいが
いい?
ふんふんふんふん。
うん。
40304710
自動
私は
80から100
ま場所まだけど自動だけど、
あ、でもあの何?暗い場所に行ったら暗く
する。
家だと70から80くらいかな。なんかさ
、メンバーみんなにね、私の携帯が暗いっ
て言われるの。どうしたらいい?これは
ね、モードはね、普通なんだけど、なんか
一緒に写真撮る時とか
いや、フィルム今つけてないんだよね。
つけてない。
なんか表示が暗いっていう
フィルターなし。
壊れちゃった。パキパキになってすぐ変え
た。パキパキでもない。ちょっとだけ日々
入ったのもちょっとNGで気になっちゃっ
てね。もうそれの新しいのね。でも新しい
のでもね、覗きみ帽子がいいのよ本当は。
フィルターね。フィルムかなんだけど、
覗き身み帽子は覗き身み帽子であの
不便な時もあって画面見えにくくなって。
そう。それで今もう何もつけてない。
そう。見づらい時が度々特に太陽の下とか
だと結構見づらくて困ってる。
爪め変えた。
にゃにゃに
マグネットネイル。
うんふ。
斜めのマグ。
そう、特にそんなこだわりはなくて。
そう、そう、そう。
なんかマグネットね、いるっちゅうのは
わかんないんだけど、なんか塗ってこの
液体をね、塗ってなんかマグネでこうやっ
て当ててえってやったら模様が出てくんの
わかんないけど
くるくるしたりする。
マグネットで
そうそうそうそうそう
あ、そうそうそうそうハートのねやつもね
あるね
うんじゃできないよ
そう自分写真集私がゲットしたんですけど
、まだあの店頭とかでは見れてない。
本人だからもらえたっていうやつ
がある。
明日見に行く。嬉しい。なんかね、タワー
レコードさんにあの、あるパターンケース
が多いみたいです。そう、早いんですけど
。一足
どうかな?
見つかな。そう、探しに行ったよって方も
いらして嬉しい。あ、ね、HMVさん、
キぬく屋さんも、あ、なんか本屋さんにも
あるのかな?あ、そうなんだ。なるほどね
。是非
お近くにあったら見に行ってみて。
そっか。まだのところでも基本まだだと
思う。
うん。
あ、はい。プロフィール写真戻して
いただいて
大丈夫です。
見た?今日寂しい。
みんな飲みた。えか、いや、なんか何が
可愛いってね、みんながその写真どこだろ
うって思って探してくれたんだろうなって
いうのがもう可愛い。
ち戻していいよ。
ありがとね。いや、そう。それで私もあの
何?
成人式の日の写真を遡ってみた。なんか
載せてたじゃん。あれは成人式じゃなくて
、あの中古のなんか同窓会
のさで私の親友ちゃんが撮ってくれてた
写真。
そうなのすごい思うさ。ぼかしても分かる
かもしれんけど、あの女子校なんですけど
みんな振り袖で出席っていうなんか、ま、
決まり的な感じだったんよ。だからもう
全員色取り取りのね、もう振り袖の
子たちがいっぱいですごい華やかな
そう。振り袖じゃない子もいたけどどう
すんねん
ね。
そうそうそうそう。去年今年だ。まだ
1月だから今年だ。
8ヶ月くらい前。8ヶ月ぐらい前だった。
ちょっと寒いな。
風良、風量、風良。
あれ?不良変わらない?
4°26°あれ
ん、
なんか弱くなんないの?
色々変いてみた。
ご機嫌斜めに見えた。
ご機嫌ばっちり。
26だ。寒い。
あ、寒いか。
寒、寒め。
ドライヤ合い。もう毎回ね、夜のこの時間
がいつもドライア合いな時間に配信行って
んだ。
今日は色々ぎまして松パにも行って、
松ツパに行った日にはあのマスカラを塗っ
ちゃいけないので今マスカラができてい
ないので顔がちょっと薄いです。
そう。今日は色々できた。
ありがとう。ありがとう。ありがとう。
だってもうすぐみんなに会うからね。
ありがとね。うん。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。ありがとうね。
私はそなつんさんのYouTubeを見
YouTubeを見ながら
あのね
お茶を飲んでるいつもちょうど今日の朝も
バーベキューのYouTubeを見たわこ
出てる動画全部見てる
お茶です。すいません。
朝一朝一に見たい。
そう。あ、新潟に行ったのは
去年のあれいつだろう?夏かな?夏。去年
の夏。
そう、そう、そう。来ました。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
あ、ちょっと寒くなってきた。
ナイトかくぞ
そうなんかさ、リンク始まる前の写真を
色々載せていきたいと思います。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、
そう。
本末点よね。のさ、エアコンつけて毛布に
車っていうでもそれが楽しいの。それが
敵音。
そう。冬にこたつの中にアイスを食べたい
のと一緒よ。ま、こたつないんだけどさ、
うち
毛布、毛布の中で
アイス。
みんな夏派?冬派?
いや、こればっかりは難しい話よね。
的冬
夏
のせい
夏のせい
そうだジュエイリーとか言ってるんです
けどなんか冬派の人どうしました?
うん。いやでね決められない。ふもふも
ジュエリー
ふもジュエリーかな。
気まずく気まずさせちゃった。
春は春も春にジュリー。夏はジュリー。
秋、秋もジュリー。
冬こそジュリ。
ん、
ずっとジュリー。
いや、私夏冬派
な。
どんどんね、宮中になってね、夏がね、
好きになってってる。
うん。
分かる。秋か春だったらどっちかな?え、
秋か春だったらどっちが好き?
あ、これも別れるねえ
。ね、花粉症が困るのって春だっけ?
秋きのやっぱ美味しいものはね、
からね。
秋でしょう。
なるほどね。
春明は難しいね。
夢かねる。
でもやっぱな、グラコロもあるし、冬が
やっぱ好きだなね。グ、グラコロ強くない
?全てをグラコロで傾かせるほどの
グラコロ最強。
ま、確かにな、服で行ったらどっちかな?
服。
冬な
服で言ったら何服が好き?私は逆に春と秋
がもう何来たらいいかわかんないからもう
好きじゃないの?
あ、え、冬服派ない?冬服?え、急に
すごいじゃん。いや、そんな冬服が好きな
の?
なんで?なんで?あ、分かる。でもそりゃ
そうだな。
うん。難しいな。確かにな。
私コーディネートとかができないからさ。
あ、秋が好きかな。じゃあ
秋服なんかコートとかギリ着なくていい
ぐらいのニットで行ける季節がいいなあ。
ふんふん。
うん。
夏ね。夏楽なのよ。もうなんかデニムにさ
、なんかTシャツ着ちゃえばいいじゃん。
あ、でも冬は冬で、ま、楽チんちゃ楽な。
なんか何でも中何でもいいからさ、来てさ
、こ、ダウン来たらもうそれになる。
私はロングコート派かな。
冬服邪魔じゃない?結構ま、確かに場所は
取るかも。
ロングコートは何切るの?じゃあ
冬ダウンか。ダウンも好きでもダウンも
長いダウンが好きなの。なんでかな?なん
でなんだろう?なんか長いのが好きなの
全部。ロングダウンだね。ロングコート
ロングダウン基本
が好きだね。なんか
膝ぐらいまであったかいのがそう包まれて
たいのかも。
うーん。
泣いてる。なんか泣いてる。
オッケー。で、積みます。
大丈夫です。大丈夫。
コートでこと足りるので。
あ、コートであったかいので大丈夫です。
泣いちゃった。泣いちゃったね。泣い
ちゃった
ね。みんなの平熱なんの?平熱。
私あったかいんかな?
どうやろ?高
聞く。
高くないか?
え、ジュリファンた切ってるね、なんか。
うん。ちょっとね、ちりちゃんにね、
ちょっと恋い中だからみんな
燃えておんだね。なんて言った今?
えん?
私何度かな?変列複道3°かな?
私今何度だろう?
3部かな?よし、
みんなで検音どんな配信?今日は女じだ
からハンまでするね、配信オッケー?
オッケーかな?
なんか真冬の配信みたいでやだ。
ちょっとあったまった。オッケー。よし
よしよし。生誕企画だよ。ジョイラジー。
今回はジュリーちゃんとそれこそデート
企画よ。
頂いたデートに。
ありがとうございます。デート送って
くださった皆様。鼻むずむずむずむずぞず
。
デーツ。おデ
聞いてね。
靴下を伸ばした。
うん。ラジこ
ダウンロードして。え、気になる。みんな
送ってくれたやつ気になるな。採用でも
教えてください。お願いします。
でもなんか結構なんかこうデート企画の
メンバーが1個行ってるんだけどなんか私
のなんかデート企画をの時にね結構なんか
キャピキャピュリーちゃん
なんかイエーイっていうジュリーちゃん
想定で結構皆さん送ってくれるんですけど
なんかメンバーメンバーはねいつもその
いやジュリーちゃんはあのもうちょっと
あのあれよていつも言われるよどうみんな
的に
どう
もうちょっとあれ落ち着いてるわよ。
そうそう。ult球
そんなさ、あれよ。映画館とかでわあ、
映画だとかやんないからね。やんないよ。
分かった。
そうよ。なんかいつもそのデートのやつを
読むためにメンバーがちょっと違うなって
いっつも言ってるよ。どう?
いや、そうよ。そうだよ。そうなの?そう
なの?そうなのよ。水族館では説明を分読
読まずに騒ぐタイプではないと思います。
おそらく
どうか水族館
水族館ね。あみ美みちゃんと1番最近
あみ美みちゃんと言ったんだけど
結構しうん。水族うん。結構
結構あの
ガラスに近いタイプ。
そう。あみちゃんとちょっと前におデート
行ってきてさ。
結構静かよ。
いや、そうなんです。ちょっとあみちゃん
とね、ちょっとね、行ったんですけど、
あの、ちょっとね、載せるタイミングがね
、写真はあんまないんだよ。写真がね。ね
、あみちゃん。
そうやさ、そうやさ。ちゅちュち。
TikTok見た。ありがとう。
あれって何年ぐらいに1番ピークで流行っ
た?あ、アミグが配信始まった。何年
ぐらいにさ、あれだっけ?
4年前。5年前。そんな感じ。そんな昔か
。
あら。あ。そうだよね。だって私見てた
けど、そのね、恥ずかしいな。その音源
入ってる時見てたけど、振り付けを覚える
能力っていうのがその時なくて、
ここはなんとなく覚えてるけど
ね。
に来てていうかふんけ
さん、あの毎日タワー送ってくれてません
?
ありがとう。ありがとう。ありがとうだ
けどいいのよ。ありがとね。
ありがとう。弁けさん。
ヤッホー。ありがとう。毎日見てくれて。
ありがとうございます。わあ、嬉しいよ。
こちらこそ。ありがとうございます。
え、今さ、1週間配信5日目とかなんだ
けどさ、え、会禁症の人いる?
おほ
ねえ。嬉しい。ありがとう。
初めて来た。あ、ありがとう。
1回ぐらい来てる人いる?
あ、
みんなも忙しいからね。ありがとね。
しかも遅いのよ。いつも私時間がごめんね
。
なんかさ、みんなとさ、話した後はさ、
なんか楽しくてさ、寝れないんだよね。
喉がなった。
みんなってさ、え、そうよ。みんな配信
終わった後さ、どうしてんの?何?何?
まずルーティーンは何?どうしてるの?
余韻
ご飯遅めね。
お風呂
うん。レター。嬉しい。
リンクチェック。
お風呂先入る?
お、
今日はどうするの?
え、そうだよ。素晴らしいです。今日は
やることが決まってるよねえ。なんかさ、
あれよ
、何言たかったか忘れた。思い出した。
リンクでも聞いたけどさ、私みんなの夢に
出てくる。
教えて教えて。
夢見ない。覚えてない?
1回あった。
ふーん。
あみちゃんが出てきた。おろらろらろ。
おろらろらろ。
夢で会おうぜ。
でもね、前ね、あのね、言っていただいて
びっくりしたのがなんか夢で夢に私が出て
きてなんか夢で好きになってそのまま
なんか押し押し始めてくださった方とかい
た。面白いね、理由。その最初の
そそう夢見るアイドル。
有名
会たそうなの?君やでも昨日その何で今日かで聞いた時にねいた意見の中であの夢
で、デトしてて起きたら
、あの、横に誰もいなかったっていう結構
起きた。
うん。今日はじゃあ多分私出てくると思う
夢に。
うん。なんか写真をね、枕元に置いて寝て
。じゃあ今日は
うん。名前を
ね、私ファンの方に出てきたことある。
結構
なんか
な何だっけな。
なんかね、全然ファンの方のその方の職業
とか全然知らないんだけど、そして全然
しばらくお会いしていない。でも結構ね、
あの、あの、何回もある。そういうなんか
ファンの方が出てくるとか
で、今出てきたので言うとなんか謎に
ファンの方が全然そういう仕事じゃないん
だけどあの
なんかあの生骨員私怪我しだからかなんか
生骨員に行ったらそのファンの方が先生で
膝をなんか直してくれるみたいな夢見たん
よ。
で、ファン、その方に久々にお会いして
まず一言え、生骨員やってる?
へえ、違います。
あ、そうだよね。ごめんねみたい。
え、何のお仕事か聞いてないけど。あ、
そう、そうだよねとか。あ、ごめんなさい
。こっちの話みたいな。
うん。
生体、生骨、生骨、生態した。そう、そう
、そう、そうなんです。へえ。
めっちゃ焦った記憶ある夢で。あの刀。
え、結構ファンの方ね、出てくることある
よ。
あとなんか、あ、思い出した。なんか
ファンの方しかいない学校に通ってい
るっていう
ね。
ファンの方、全員ファンの方っていう同じ
学校っていうね、夢なんだっけな。学校
クラスだ。熟あれわかんない。
なんだろう?あれよくわかんないんだけど
。あの花確かにそれ考えてなかったけど。
いや、生徒、生徒先生は出てきてないと
思う。全員ファンな人同じ学校。え、
楽しい。
でもさ、でもさ、でもさ、結構さ、昨日
みんな結構いっぱいさ、あの、20歳の時
の写真とか、ま、なんか昔の写真とか
ちっちゃい時の写真とか色々さ、送って
くれた。うん。見せてくれたんだけどさ、
ま、20十歳の時の写真だとするじゃん、
みんな。
同年その集めたらみんな同じクラスの可能
性ってことでしょ?面白い。今の私と
あのセキスるってやつあるよね。
ん?止まった。
何?何?何?何?何?止まった?何?何?
何?何?何?待って待って待って待って。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。
狼少少年になってた。みんな止まったふり
やめて。やだ
みんな馬とか言って
やだ。狼少少女
の口だったはず。恥ずかしい。
複線回収しちゃった。
まだ止まってる。
え、まだ詰まってる。
あら、動いてなった。よかった。画質
やばい。どうしよう。復活した。
え、じゃ、ちょっと待って。Wi-Fi
切ってくるわ。
お、どう
。
はい。来てきた。おお、
よかった。
光った。よかった。なんか甘いもの食べ
たい。
かくせびっくりした。ありがとう。
2口食べたい。甘いもの。
あのね、あれ大好き。
大好き。
ミルクレイプも大好き。
残り食べて
なんか
わあ。シュークリームいいね。
チーズケーキ大好き。チーズケーキ大好き
。
なんか2年前ぐらいに似合にブームが来た
のがあるんだけど、あのドトールの
ヨーグルンにニじいの中でブームが来て、
もうみんな飲んでた時やった。
うん。も本当にずっとみんな飲んでて。
そうそうそう。
そう。私初めてあのみんなマスカット
ヨーグルにはまってたのよ。なんか移行の
以上のリハの時ね。
リハとかの時代に。そう。
で、今年初めてマンゴ味。マンゴパン味も
美味しかった。
美味しかったもに出会ったことがない。
出会いましたね、今。
マスカットヨーグル飲んでみて。
飲んでみて。ドトールドトるドトールえ
明日飲んでいって嬉しい
んしつ
の棚
の
は
そんな
探せてる君がいる。早いの?ふん。
本当嬉しい。
カラオケね。カラオケ全然今もできるけど
あとね17分しかないもので。
テンテンティンティンティンティンティりテりテチデ
ちじち
ちち
ち
うん。チち
。大好きな。
んうん
ね。カラオケ企画ね、したいね、
YouTubeで。
私最近させ治ったんだけどさ、昔ね、私
緊張したりすると肩が上がる癖があったの
。ってなんか昔のドキュメンタリーとか
なんか結構なんかめっちゃこうやっちゃっ
ててはずいんだけど
え分かる?え知ってる?なんかこうしかも
手が絶対これだったらなんかこうやって
こうやっててか
ライブ前とかいつもお世話になってる
ダンスの先生とかに昔は緊張した時肩
上がってるよ上がってるよって言われてあ
すいませんとかこ下ろそうと思ってもこう
手が
そう
何だったんだろう?これ
オーディションの日もやってた。
ドキュメンタリー見たら
あれた携帯
自分でお手
でもねよくあんま浮かんでない
ん
ふーんじゃね。
明日さ、明日配信何時になるかな?遅い日くてごめんけど。
明日は
何時だろう?
いや、朝は明日朝が早いのよ。
そうやね。
早くなるだよ。
明日何時に起きるかな?
6時ぐらいには起きるかもしれない。
え、なんでもう出なくちゃいけないの?
ハコきなんでもう出なくちゃいけないんだ
よ。
やっぱ30分睡眠で行こうかな。
うん。
それでさ、そうクタイプなよね。
み、何時間寝たら最適なんだろうな。
慎長、身長。もう、ま、うん、伸びなくて
今私は満足。
ま、7時間ぐらいか。1時間寝たことって
あるかな?私
ま、6時間かな?最
ま、あるけどさ、本当になんか疲れてて
翌日マジで何もないって時しかないかも。
6時間だね、基本。
だってもう今日は6時間睡眠もさ、全不
可能なわけじゃん。ねん大丈夫?
え、眠くなるよ。全然眠くなるよ。
起きちゃうんだよね。朝
5時間あったらありがたいね。お昼寝はし
ないかな?あんまり
基本しないかな。
ドリンク。いや、1時飲んでたかも。1時
なんかリハの時すごい飲んでたのよ。
移動中もあんま寝れない。全然寝てない
じゃん。移動中もね、寝られないんだよね
。全然
時間かかる。2時間半。前までは2時間半
の移動だったら最後の230分でやっと寝
られるかなくらい。いつもね、こう
ちょっと辺り目渡すとみんな寝てて。あ、
そうだよねと。
新幹線とかの方がまだ出られるかな。え、
そうなの?もう最大限までこう
リクライニングをしないと寝られない。
立って寝るなんて持ってのか。
ネックピロンをね、持ちになってね、
めっちゃね、寝られるようになった。より
てか今思ったけどさ、新幹線乗ってさ、
たまたま後ろの席がさ、ファンの方だった
場合さ、このあ、倒していいですすかって
聞くじゃん。ま、聞いた時にさ、
ちょっと恥ずかしいよね。わ、ファンの方
ってわかったら、ま、倒せないかもしれ
ない。
ちょっと味ちょっとだけとか
結構行けうんっていくわ。フルフラっと
隙間から覗いちゃう。こうやって
倒して隙間
ジョリーだよんて。
今何のYouTube見てんのとか言っ
ちゃうよ。
席回転しちゃうかも私。
うん。チ回転しちゃう。
てチリだよ。え、でも聞いて。あのね、
この前あの相みと石川の帰りが新幹線隣
だったんだけど。
そう。で、隣の時期があのファンの方じゃ
ないんだけど、たまたまあの
何?え、本当にたまたまね、本当に
たまたま毎日小レースのあのアみじゃない
や、マが出てる会を見てらっしゃの横で。
そう。
え、ファンの方とかじゃない?いの。
そう、マの回でで、あみに着せて、あみ、
あみ、あみ隣の、隣のさ、隣の人毎日
シレズの前の会見てる。え、チームメイト
とか言って、もちろんチームメイトだよな
とか。
うん。見ちゃった
ね。そう。あの、石川から乗ってく方じゃ
なかったからあれなんだけど。とか言って
前にLINEした。まいって。
あのね、今隣のね、席の人ね、
前の毎日レース見てるよって。
え、そう、あのね、北陸新幹線快適であの
ガラガラでお菓子とかあって、あみと
アイス食べた。
あ、そう。車内販売でアイスが来たんだ
けど。そう。カッチカチ。もうカチカチ
だったの。でもうちらすぐ食べたくて言っ
てからすっごい眠かったの。もう本当
めっちゃこういう状態もうすぐ寝られる
よんていう時にガラガラガラが開けて
ひどすってなって2人でシェアしよっ
かってなってね硬いからあのちょっとあの
ちょっと時間開いてからあの柔らかくなっ
てからあのお楽しみくださいみたいな言っ
ていただいたのいやもうそんもう眠すぎる
からもうもうこうやって手てこうやって
食べてこってこうなんかちょっともんだり
してこうなんか柔らかく速攻食べれたよね
食ってちょっとちゃった。
でも眠い眠い。すごい眠くて。
そうなの。
でも超眠いし私ま、あみ美味がマジ甘刀で
私はしょっぱ島で本当にアイスちょっと
食べれたら良かったから
あのあみさん交互に
交互に食べるじゃん。よ、その試合の時
ってこうやってもある程度こうやって
食べるから2人で言ってどっちか食べて
どうぞ。どっちか食べてどうぞなの。て愛
が途中からなんかツもってたのが、ま、私
ちょっとアイスいい派なので一瞬で私の
ターンが終わって帰ってくるの。あみこ
食べてよしょて私ちゃだぞ。なんかほいほ
いって返してたらアみがツもっちゃって。
そ、持ち着きみたいになっちゃった。は
早くないとか言って
はいはいて通過したういって
そうやねん
そうがいっぱいた
美味しかった
うん。眠れた。
眠れたぜよ。
んうん。
うん。うん。なんかさ、私のさ、
プレイリストをさ、あれしようかなって
思ったんだけどさあ、
まだ
固まってない。
いや、そうそうそうそう。楽しみにされ
ちゃって恥ずかしいっていう。
いやあ
やね。
うん。
イコの上位じゃない。アイドル以外系かな
。
ラジオはラジコで聞けるよ。
ひ、
みんな聞いてね。俺ちの生誕企画
りコとね、アリスとね、一緒にね、喋った
。そうなあ。
そう。あの、アリスちゃん久々の
ジョイラジなので
聞いてね。
え、嘘。
え、ちょっと待って、待って、待って、待
て。ちょっと今日じゃない。なんか
ジュエリーが来たの?嘘。
あれ、来てない。
あれ、あれ、ある。
なんつりル
ある。
検索したらあった。ニのページにはないの
に。
誕生日に歌うね。
きゃー。嬉しい。あのね、なんかこの
カラオケ機能の音楽のとこってなんか
あのお気に入りに登録できるのよ。ま、
登録しようと思った。なんかお気に入りに
できるのは100件まですって書いてあっ
てできなかったからお気に入りなんか解除
してきます。
うん。どうやって解除するんのかわかん
ない。
え、あのね、あのショールーム配信、あの
オーディション配信の時に100件
お気に入り行っちゃった。思い出した。
おお。どうやってお気に入り見るの?
ちょっと待ってて。お気に入り。私
お気に入り。あ、ここだ。あれ?あ
、今1番上はもうひが欅明さんほぼ全
ぐらいがね、
入っていますね。
僕たちは付き合ってと叫びたくなる。
夏の花は
ひ割りだけじゃない。
まさかシポ、
こんなところまで。
おお、懐かしい。
ハロウィン
いっぱい入ってるわ。当然だけどニジの
ない。
まだ入ってないからこん時
になればいい。世界中の隣人を立ち直り中
冷たい水の中み
時の渡立ち物の値だりソロ曲が多いね。
ハンドの青空か。初恋の人は今でも羽の
曲胸の勇気平行戦行戦大好き平行線大好き
優しさとはゆっくりと花私のために誰かの
ために高校生のもののロ君は僕と触わ合わ
ない方が良かったのかいっぱいあるよ
いっぱいお気に入りに入ってる
雲になる
ふふふ。
あと1分だ。やだ、
やだ。一旦ジュエリーをちょっと
お気に入りにしたいのさ。
あれ?夏は
10。あー
あった。
でもこの後夢で会えるから。
オッケー。夢とリンクであった後夢である
から。おいちゃ。ほんちゃ。今日はまあ
よし。ちょっと男女だけちょっと今して。
13位く吉さん12位こさん11位
ピノカんさん10位こき君9位おさん8位
ジムさん7位軟こビさん6位正君5位焼浜
さん4位大木君
3位ゆま君2位ゆうくそして1位弁けさん
ありがとうございます
ね。嬉しい。いつも見てくれてありがとね
。
夢で会おうね。ラジオ聞いてね。
バイバイ。おやすみ。